Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# season_pass_info_tutorial_shop_3
source: You can preview basic and additional rewards in your closet before deciding whether to purchase the <spendant/><apcolor>Season Pass</apcolor>.
ja: 追加の報酬を含む季節の各報酬は、<spendant/><apcolor>シーズンパス</apcolor>購入前に、ドレスアップの祠のプレビューで確認できます。
ko: <spendant/><apcolor>시즌패스</apcolor>를 구매할지 결정하기 전에 옷장에서 기본 보상과 추가 보상을 미리 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以在橱柜中预览基础及额外奖励，然后再决定是否购买<spendant/><apcolor>季票</apcolor>。
zh_hant: 在決定是否購買<spendant/><apcolor>季票</apcolor>前，你可以先預覽自己的櫥櫃中的基本和額外獎勵配件。

# season_pass_info_tutorial_shop_4
source: After a Season ends, its Spirits have a chance to return every two weeks for a brief time in <8>Home</8>.
ja: 季節が過ぎたのち、季節の精霊たちは2週間毎に1人ずつ、短い間だけ<8>ホーム</8>に再訪することがあります。
ko: 시즌이 종료된 후에도 시즌영혼은 2주에 한 번씩 돌아와 <8>안식처</8>에 잠시 머물다 갈 수 있습니다.
zh_hans: 一个季节结束后，其中的先灵每两周将有机会回到<8>遇境</8>，短暂停留一段时间。
zh_hant: 過去季節的先靈，可能會在之後每兩週短暫回歸<8>遇境</8>。

# season_pass_info_tutorial_shop_5
source: While they are in <8>Home</8>, unlock their rewards with regular<candle/>or<heart/>, but these are more costly than unlocking items during their Season.
ja: 精霊たちが<8>ホーム</8>に再訪している間は、通常の<candle/>または<heart/>で報酬をアンロックできますが、これらの報酬は季節開催中よりも高額になります。
ko: 영혼이 <8>안식처</8>에 머무는 동안 일반<candle/> 또는 일반<heart/>로 영혼의 보상을 잠금해제 해보세요. 단, 이때 잠금해제하는 아이템은 원래 시즌 동안보다 가격이 높습니다.
zh_hans: 当他们在<8>遇境</8>中时，可用普通<candle/>或<heart/>解锁其奖励，但这种解锁方式的费用要明显高于在其专属季节进行解锁的费用。
zh_hant: 他們來到<8>遇境</8>的時候，能夠藉著普通<candle/>或<heart/>來解鎖他們的獎勵，但花費會比在對應的季節中解鎖獎勵來得高。

# season_pass_info_tutorial_shop_6
source: For more information, please visit our FAQ page below!
ja: より詳しい季節の遊び方は以下のFAQページにてご確認ください！
ko: 더 자세한 내용은 아래의 자주 묻는 질문(FAQ) 페이지에서 확인해 주세요!
zh_hans: 如需了解更多信息，请访问下方的常见问题解答页面！
zh_hant: 要了解更多資訊，請參照我們下方的常見問題頁面！

# season_pass_info_tutorial_shop_7
source: <apcolor>Seasonal Spirits</apcolor> and their stories can take various forms.
ja: <apcolor>季節の精霊たち</apcolor>と彼らの物語は多彩な姿で現れるでしょう。
ko: <apcolor>시즌영혼</apcolor>과 영혼의 이야기는 다양한 모습으로 나타납니다.
zh_hans: <apcolor>季节先灵</apcolor>及其故事可能会以多种形式呈现。
zh_hant: <apcolor>本季的先靈</apcolor>和他們的故事會以各種形式出現。

# season_pass_info_tutorial_shop_title
source: Test
ja: テスト
ko: 테스트
zh_hans: 测试
zh_hant: 測試

# season_pass_info_tutorial_spirit
source: There is a new spirit to find in each kingdom of Sky
ja: かつて、世界には光を探し求める者たちがいました。その者たちは今でも精霊として王国の各エリアに囚われているようなのです。
ko: 각 Sky 왕국에서 새로운 영혼을 찾을 수 있어요
zh_hans: 从云野到禁阁，光遇中的每一片土地会迎来一位来自异域的先灵，每位会带来两个可以收集的全新表情动作。
zh_hant: 從雲野到禁閣，光遇中的每一片土地會迎來一位來自異域的先靈，每位會帶來兩個可以收集的全新表情動作。

# season_pass_info_tutorial_spirit_title
source: <b>Find the Spirits</b>
ja: <b>光を追い求める者たち</b>
ko: <b>영혼 찾기</b>
zh_hans: <b>找寻异域先灵</b>
zh_hant: <b>找尋異域先靈</b>

# season_pass_minutes_left
source: <spendant/> <b>{{1}}</b> minutes left
ja: <spendant/> 残り<b>{{1}}</b> 分
ko: <spendant/> <b>{{1}}</b>분 남음
zh_hans: <spendant/> 还剩<b>{{1}}</b>分钟
zh_hant: <spendant/> 還剩<b>{{1}}</b>分鐘

# season_pass_minutes_left_no_pendant
source: <b>{{1}}</b> minutes left
ja: 残り<b>{{1}}</b> 分
ko: <b>{{1}}</b>분 남음
zh_hans: 还剩下<b>{{1}}</b>分钟
zh_hant: 還剩下<b>{{1}}</b>分鐘

# season_pass_minutes_to_go_no_pendant
source: <b>{{1}}</b> minutes to go
ja: あと<b>{{1}}</b>分
ko: <b>{{1}}</b>분 전
zh_hans: 还剩<b>{{1}}</b>分钟
zh_hant: 還剩<b>{{1}}</b>分鐘

# season_pass_preorder_info_desc
source: A new season is coming! Pre-order and get <apcolor>10 extra season candles</apcolor>.
ja: 新しい季節がやってきます！先行購入でさらに<apcolor>10本のシーズンキャンドル</apcolor>が付いてきます
ko: 새로운 시즌이 찾아옵니다! 사전주문하고 <apcolor>추가 시즌양초 10개</apcolor>를 받으세요.
zh_hans: 新的一季即将开始！预购可在奇妙之旅开始时获得 <apcolor>额外的10根当季蜡烛 </apcolor>。
zh_hant: 新的一季即將開始！預購可在奇妙之旅開始時獲得 <apcolor>額外的10根當季蠟燭 </apcolor>。

# season_pass_preorder_info_item_candles
source: <scandle/> 20 <b><apcolor>+ 10 </apcolor></b>season candles
ja: <scandle/> x 20<b><apcolor> + 10本</apcolor></b>ボーナス！
ko: <scandle/> 시즌양초 20 <b><apcolor>+ 10</apcolor></b> 개
zh_hans: <scandle/> 20 <b><apcolor>+ 10 </apcolor></b>根奇妙之旅蜡烛
zh_hant: <scandle/> 20 <b><apcolor>+ 10 </apcolor></b>根奇妙之旅蠟燭

# season_pass_preorder_info_item_desc
source: <apcolor>Adventure Pass</apcolor> pre-orders get:
ja: <apcolor>アドベンチャーパス</apcolor>先行購入の内容：
ko: <apcolor>어드벤처 패스</apcolor> 사전 주문 혜택:
zh_hans: 预购<apcolor>奇妙礼遇卡</apcolor>可得：
zh_hant: 預購<apcolor>奇妙禮遇卡</apcolor>可得：

# season_pass_preorder_info_item_prendent
source: <spendant/><apcolor> Pendant of Assembly</apcolor>
ja: <spendant/><apcolor>大樹に集うネッカチーフ</apcolor>
ko: <spendant/><apcolor> 마법의 펜던트</apcolor>
zh_hans: <spendant/><apcolor> 重组项链</apcolor>
zh_hant: <spendant/><apcolor> 重組項鍊</apcolor>

# season_pass_preorder_info_title
source: <h3>Adventure Pass Pre-order<h3>
ja: <h3><b>アドベンチャーパス先行購入</b></h3>
ko: <h3><b>어드벤처 패스 사전 주문</b></h3>
zh_hans: <h3><b>[预购]奇妙礼遇卡</b></h3>
zh_hant: <h3><b>[預購]奇妙禮遇卡</b></h3>

# season_pass_preorder_success
source: <b>Thanks for your pre-order!</b> Your Adventure Pass will be active from the moment that the new season begins. You also have <apcolor>30 seasonal candles</apcolor> ready to go. If you purchased the Pack, you will be able to gift passes to friends once the season has started. They will each receive the standard 20 seasonal candles with their pass.
ja: <b>ご購入ありがとうございました！</b> ご購入いただいたアドベンチャーパスは季節の開始時にご確認頂けるようになります。<apcolor>30本のシーズンキャンドル</apcolor>も一緒に付与されます。 ギフトパックの場合、季節が始まってからギフト用パスをフレンドにお贈りいただけるようになります。フレンドへのギフト用パスにはボーナスは付かず20本のシーズンキャンドルが付与されます。
ko: <b>사전 주문해 주셔서 감사합니다!</b> 어드벤처 패스는 새 시즌이 시작되는 순간 활성화됩니다. 또, <apcolor>시즌양초 30개</apcolor>가 준비되어 있습니다. 팩을 구입하셨다면, 시즌 시작 후 친구에게 패스를 선물할 수 있습니다. 선물받은 친구는 각각 패스와 함께 시즌양초 20개를 받습니다.
zh_hans: <b>感谢您的预购！</b> 您的奇妙礼遇卡将会在新一季奇妙之旅开始时生效，同时获得 <apcolor>30根当季的蜡烛 </apcolor>。 如果您购买了分享包，您同样可以获得赠与朋友礼遇卡的次数。他们会按20根当季蜡烛的标准收到赠礼。
zh_hant: <b>感謝您的預購！</b> 您的奇妙禮遇卡將會在新一季奇妙之旅開始時生效，同時獲得 <apcolor>30根當季的蠟燭 </apcolor>。 如果您購買了分享包，您同樣可以獲得贈與朋友禮遇卡的次數。他們會按20根當季蠟燭的標準收到贈禮。

# season_pass_purchase_button_bought
source: <b>Thanks for your purchase!</b>
ja: <b>ご購入ありがとうございます！</b>
ko: <b>구매해주셔서 감사합니다!</b>
zh_hans: <b>感谢购买</b>
zh_hant: <b>感謝購買</b>

# season_pass_purchase_button_buy
source: <b>Purchase</b> {{1}}
ja: <b>購入する</b> {{1}}
ko: {{1}} <b>구매</b>
zh_hans: <b>购买</b> {{1}}
zh_hant: <b>購買</b> {{1}}

# season_pass_purchase_button_buy_candle
source: <b>Purchase</b> for <candle/>{{1}}
ja: <b>購入する</b>： <candle/> x {{1}}
ko: <candle/>{{1}}로 <b>구매</b>
zh_hans: <b>购买</b> <candle/>{{1}}
zh_hant: <b>購買</b> <candle/>{{1}}

# season_pass_purchase_button_buy_individual
source: <h3>Single Pass</h3> For yourself
ja: <h3>パス1枚</h3> 自分用
ko: <h3>1인 패스</h3> 구매자 1인용 시즌패스
zh_hans: <h3>单人季票</h3> 供你自己专享
zh_hant: <h3>季票</h3> 單人

# season_pass_purchase_button_buy_pack
source: <h3>Gift Pack</h3> For you and <b>2 friends!</b>
ja: <h3>ギフトパック</h3> 自分用1枚と<b>フレンド用2枚！</b>
ko: <h3>선물 팩</h3> 구매자+ <b>친구 2명</b>의 시즌패스
zh_hans: <h3>礼包</h3> 给你和 <b>两个朋友</b>！
zh_hant: <h3>禮包</h3> 給你和 <b>兩個朋友！</b>

# season_pass_purchase_message_ap01
source: Welcome to the Season of Rhythm. As a purchaser of the <apcolor><spendant/>Rhythm Season Adventure Pass</apcolor>, you will receive the <apcolor><spendant/>Adventure Pass</apcolor> for this season for <b>free</b>! You will also <b>retain</b> any unlocks (such as outfits and music sheets) that you have already collected. Thank you for your support!
ja: リズムが弾ける季節へようこそ。<apcolor><spendant/>ウィンターシーズンのアドベンチャーパス</apcolor>をご購入いただいたあなたに、今回の季節の<apcolor><spendant/>アドベンチャーパス</apcolor>を<b>無料で</b>お贈りします！ ウィンターシーズンの期間中に受取られたアイテム（ドレスアップアイテムや楽譜）は<b>アンロックされております</b>ので、再度交換していただく必要はございません。ご支援いただきありがとうございました！
ko: 리듬의 시즌에 오신 것을 환영합니다. <apcolor><spendant/>겨울 시즌 어드벤처 패스</apcolor>를 구매해 주셨기 때문에 이번 시즌의 <apcolor><spendant/>어드벤처 패스</apcolor>가 <b>무료</b>로 제공됩니다! 또한, 의상과 악보처럼 이미 수집한 아이템은 <b>계속 보관</b>할 수 있습니다. 플레이해 주셔서 감사합니다.
zh_hans: 欢迎来到音韵季！ 作为一个已经购买过<apcolor>音韵季奇妙之旅</apcolor>的玩家，你将<b>免费</b>获得了这个季度的<apcolor><spendant/>奇妙之旅季票</apcolor>！ 您之前的解锁（比如服饰和乐谱）会<b>保留</b>。 感谢您一直以来对《光·遇》的支持！
zh_hant: 歡迎來到音韻季！ 作為一個已經購買過<apcolor>音韻季奇妙之旅</apcolor>的玩家，你將<b>免費</b>獲得了這個季度的<apcolor><spendant/>奇妙之旅季票< /apcolor>！ 您之前的解鎖（比如服飾和樂譜）會<b>保留</b>。 感謝您一直以來對《光·遇》的支持！

# season_pass_purchase_message_gift
source: <apcolor><spendant/>Gift Season Pass</apcolor> What a generous friend you have! You can now unlock extra <apcolor><spendant/>Season Pass</apcolor> rewards in the constellation. Your <spendant/> benefit will last until the end of the season.
ja: <apcolor><spendant/>ギフト用シーズンパス</apcolor> フレンドからシーズンパスが贈られました！これであなたも星座から<apcolor><spendant/>シーズンパス</apcolor>だけの特別な報酬もアンロックしていただけます。季節の終わりまで、<spendant/>を胸に様々な特典をお受け下さい。
ko: <apcolor><spendant/>선물용 시즌패스</apcolor> 정말 다정한 친구군요! 이제 별자리에서 <apcolor><spendant/>시즌패스</apcolor> 전용 추가 보상을 잠금해제할 수 있습니다. 이 <spendant/> 혜택은 현재 시즌이 종료될 때까지 지속됩니다.
zh_hans: <apcolor><spendant/>礼品季票</apcolor> 你的朋友真慷慨！你现在可以解锁星座中的额外<apcolor><spendant/>季票</apcolor>奖励。 你的<spendant/>福利会持续到本季结束。
zh_hant: <apcolor><spendant/>季票（禮物）</apcolor> 你的朋友真慷慨！你現在可以解鎖額外的<apcolor><spendant/>季票</apcolor>星座中的特殊獎勵。 你的<spendant/>福利會持續到本季度結束。

# season_pass_purchase_message_winter
source: Welcome to the Season of Rhythm As a purchaser of the <apcolor>Rhythm Musicians Pack</apcolor>, you will receive the <apcolor><spendant/>Adventure Pass</apcolor> for this season for <b>free</b>! The <2>Rhythm Musicians Hair</2> and <8>Rhythm Piano</8> will also already be <b>unlocked</b> for you. Thank you for your support!
ja: リズムが弾ける季節へようこそ。<apcolor>ウィンターミュージシャンパック</apcolor>をご購入いただいたあなたに、今回の季節の<apcolor><spendant/>アドベンチャーパス</apcolor>を<b>無料で</b>お贈りします！<2>ミュージシャンヘアー</2>と<8>ピアノ</8>は<b>アンロックされております</b>。ご支援いただきありがとうございました！
ko: 리듬의 시즌에 오신 것을 환영합니다 <apcolor>겨울 뮤지션 팩</apcolor>를 구매해 주셨기 때문에 이번 시즌의 <apcolor><spendant/>어드벤처 패스</apcolor>가 <b>무료</b>로 제공됩니다! 또한, <2>겨울 뮤지션 헤어</2>와 <8>겨울 피아노</8>도 이미 <b>잠금 해제</b>되어 있습니다. 플레이 해주셔서 감사합니다.
zh_hans: 欢迎来到音韵季！ 作为一个已经购买过<apcolor>音韵音乐家礼包</apcolor>的玩家，你将<b>免费</b>获得了这个季度的<apcolor><spendant/>奇妙之旅季票</apcolor>！ 您的<2>音韵音乐家发型</2>和<8>音韵白雪钢琴</8>已经在友谊树里<b>自动解锁</b>。 感谢您一直以来对《光·遇》的支持！
zh_hant: 歡迎來到音韻季！ 作為一個已經購買過<apcolor>音韻音樂家禮包</apcolor>的玩家，你將<b>免費</b>獲得了這個季度的<apcolor><spendant/>奇妙之旅季票< /apcolor>！ 您的<2>音韻音樂家髮型</2>和<8>音韻白雪鋼琴</8>已經在友誼樹裡<b>自動解鎖</b>。 感謝您一直以來對《光·遇》的支持！

# season_pass_purchase_out_of_season
source: Season Pass is currently not available
ja: アドベンチャーパスは現在ご購入いただけません
ko: 어드벤처 패스는 현재 구입할 수 없어요
zh_hans: 礼遇卡尚不能购买
zh_hant: 禮遇卡尚不能購買

# season_pass_quest_restriction
source: ( locked )
ja: (ロックされています)
ko: ( 잠김 )
zh_hans: ( 未解锁 )
zh_hant: ( 未解鎖 )

# season_pass_seconds_left
source: <spendant/> Less than <b>one</b> minute left
ja: <spendant/>残り<b>1</b>分以下
ko: <spendant/> 남은 시간 <b>one</b>분
zh_hans: <spendant/> 剩下不到<b>一分钟</b>的时间
zh_hant: <spendant/> 剩下不到<b>一分鐘</b>的時間

# season_pass_seconds_left_no_pendant
source: Less than <b>one</b> minute left
ja: 残り<b>1</b>分以下
ko: 남은 시간 <b>1</b>분
zh_hans: 还剩不到<b>一分钟</b>
zh_hant: 還剩不到<b>一分鐘</b>

# season_pass_seconds_to_go_no_pendant
source: Less than <b>one</b> minute to go
ja: あと<b>1</b>分以内
ko: 남은 시간 <b>1</b>분
zh_hans: 还有不到<b>一分钟</b>的时间
zh_hant: 還有不到<b>一分鐘</b>的時間

# season_pass_token_desc
source: Gift one of your <spendant/> season passes to this friend?
ja: このフレンドに<spendant/>アドベンチャーパスを贈りますか？
ko: <spendant/> 어드벤처 패스 중 하나를 이 친구에게 선물할까요?
zh_hans: 是否将<spendant/>奇妙之旅季票送给这位朋友？
zh_hant: 是否將<spendant/>奇妙之旅季票送給這位朋友？

# season_pass_token_error
source: You must be friends with this player for at least {{1}} days before you can gift them a pass
ja: このフレンドにシーズンパスを贈るには、フレンドになってから少なくとも {{1}} 日以上経過している必要があります
ko: 친구가 된 지 {{1}}일이 지나야 시즌패스를 선물할 수 있어요
zh_hans: 你必须与该玩家成为朋友{{1}}天以上才可以送给他们季票礼物
zh_hant: 您必須和這個玩家成為朋友至少{{1}}天以上才可以送給他們季票禮物

# season_pass_token_recv_desc
source: Your friend wants to gift you a<spendant/> season pass! Accept?
ja: フレンドがあなたに<spendant/>アドベンチャーパスを贈りたいそうです！受け取りますか？
ko: 친구가 <spendant/> 어드벤처 패스를 선물하려고 해요! 수락할까요?
zh_hans: 你的朋友想要送你一张<spendant/>奇妙之旅季票！是否接受？
zh_hant: 你的朋友想要送你一張<spendant/>奇妙之旅季票！是否接受？

# season_preview_21
source: Someone from the <1>Season of The Nine-Colored Deer</1> needs your help. Progress through Sky's realms to meet them.
ja: <1>九色の鹿の季節</1>で誰かがあなたの助けを必要としているようです。 Skyの各地方のストーリーを進め、会いにいきましょう
ko: <1>아홉 빛깔 사슴의 시즌</1>에서 온 누군가에게 도움이 필요해요. Sky 왕국을 여행하며 그들을 만나보세요.
zh_hans: <1>九色鹿季</1>中有人需要你的帮助。 在Sky国度的领域中逐步取得进展来认识他们。
zh_hant: <1>九色鹿季</1>中有人需要你的幫助。 穿越 Sky 的領域，與他們相會。

# season_preview_22
source: A spirit from the <1>Season of Nesting</1> needs your help. Progress through Sky's realms to meet them.
ja: <1>巣づくりの季節</1>の精霊があなたの助けを必要としています。 Skyのストーリーを進め、会いに行きましょう
ko: <1>보금자리의 시즌</1> 영혼이 도움을 청하고 있어요. Sky 월드 어딘가에서 이 영혼을 만나 보세요.
zh_hans: <1>筑巢季</1>的先灵需要你的帮助。 你必须先通过 Sky 的各个领域，才能见到他。
zh_hant: <1>築巢季</1>的先靈需要你的幫助。 你必須先通過 Sky 的各個領域，才能見到他。

# season_preview_23
source: A spirit from the <1>Season of Duets</1> needs your help. Progress through Sky's realms to meet them.
ja: <1>重なる音色の季節</1>の精霊があなたの助けを待っています。 Skyを進め各地を解放し、精霊に会いに行きましょう。
ko: <1>듀엣의 시즌</1> 영혼이 도움을 청하고 있어요. Sky 월드에서 이 영혼을 만나 보세요.
zh_hans: 一位来自<1>二重奏季</1>的先灵需要你的帮助。 穿越《Sky光·遇》的领域来结识这位先灵。
zh_hant: <1>二重奏季</1>的先靈需要你的幫助。 穿越 Sky 的領域，與他們相會。

# season_preview_24
source: An invisible girl from the <1>Season of Moomin</1> needs your help. Progress through Sky's realms to meet her.
ja: <1>ムーミンの季節</1>で、目に見えない女の子があなたの助けを必要としています。 ゲームを進めSkyの各地方を解放し、彼女に会いにいきましょう
ko: <1>무민의 시즌</1>의 보이지 않는 소녀가 도움을 요청합니다. Sky 월드에서 소녀를 만나 보세요.
zh_hans: <1>姆明季</1>的一位隐形女孩需要你的帮助。 穿越Sky的各个领域来结识她。
zh_hant: 來自<1>姆明季</1>的一個透明女孩需要你的幫助。 穿越 Sky 的領域與她相遇。

# season_preview_25
source: A spirit from the <1>Season of Radiance</1> needs your help. Progress through Sky's realms to meet them.
ja: <1>光に染まる季節</1>の精霊があなたの助けを必要としています。 ストーリーを進め、Skyの各地にいる彼らに会いに行きましょう
ko: <1>광채의 시즌</1> 영혼이 도움을 청하고 있어요. Sky 월드 어딘가에서 이 영혼을 찾아보세요.
zh_hans: 一位来自<1>彩染季</1>的先灵需要你的帮助。 穿越《Sky光·遇》的领域来结识这位先灵。
zh_hant: <1>彩染季</1>的先靈需要你的幫助。 穿越 Sky 的領域，與其相會。

# season_quest_giver_come_back
source: Come back in
ja: 残り
ko: 남은 시간
zh_hans: 离回归还有
zh_hant: 離回歸還有

# season_quest_giver_come_back_hour
source: {{1}} hour(s)
ja: {{1}} 時間
ko: {{1}}시간
zh_hans: {{1}}小时
zh_hant: {{1}}小時

# season_quest_giver_come_back_hours
source: Come back in {{1}} hour(s)
ja: {{1}} 時間後に戻っておいで
ko: {{1}}시간 뒤에 다시 오세요
zh_hans: 任务将于{{1}}小时后刷新
zh_hant: 任務將於{{1}}小時後重置

# season_quest_giver_come_back_minute
source: {{1}} minute(s)
ja: {{1}} 分
ko: {{1}}분
zh_hans: {{1}}分钟
zh_hant: {{1}}分鐘

# season_quest_giver_come_back_minutes
source: Come back in {{1}} minute(s)
ja: {{1}} 分後に戻っておいで
ko: {{1}}분 뒤에 다시 오세요
zh_hans: 任务将于{{1}}分钟后刷新
zh_hant: 任務將於{{1}}分鐘後重置

# season_quest_giver_expire_hours
source: {{1}} hour(s) left to complete
ja: {{1}} 時間以内に終わらせてね
ko: 완료까지 {{1}}시간 남음
zh_hans: 还剩{{1}}小时
zh_hant: 還剩{{1}}小時

# season_quest_giver_expire_minutes
source: {{1}} minute(s) left to complete
ja: {{1}} 分以内に終わらせてね
ko: 완료까지 {{1}}분 남음
zh_hans: 还剩{{1}}分钟
zh_hant: 還剩{{1}}分鐘

# season_secondsbefore
source: The new season starts in less than <b>one</b> minute
ja: まもなく新たな季節が訪れます
ko: <b>1</b>분 안에 새 시즌이 시작됩니다
zh_hans: 新季节还有不到<b>分钟就开始了
zh_hant: 新季節還有不到<b>分鐘就開始了

# season_secondsleft
source: Less than <b>one</b> minute left in the season
ja: この季節はまもなく過ぎ去ります
ko: 새 시즌까지 남은 시간 <b>1</b>분 미만
zh_hans: 本季节还剩不到<b>一分钟</b>
zh_hant: 本季節還剩不到<b>一分鐘</b>

# sequencer_cant_select_part
source: Someone else is editing this part.
ja: 誰かがこの楽器を編集中です
ko: 다른 사람이 이 부분을 수정 중입니다.
zh_hans: 有其他人正在编写这个段落
zh_hant: 有其他人正在編寫這個段落

# sequencer_change_instrument_unavailable
source: No other instrument available
ja: 他の楽器は利用できません
ko: 이용 가능한 악기 없음
zh_hans: 目前没有其他乐器可供选择
zh_hant: 目前沒有其他樂器可用

# sequencer_clear
source: Clear Part
ja: サウンド消去
ko: 부분 지우기
zh_hans: 清除此段落
zh_hant: 清除此段落

# sequencer_confirm_clear
source: Clear this part?
ja: この楽器のサウンドを全て消去しますか？
ko: 이 부분을 지울까요?
zh_hans: 确定要清除这个段落吗?
zh_hant: 確定要清除這個段落嗎?

# sequencer_mute
source: Mute
ja: ミュート
ko: 음소거
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

# sequencer_try_later
source: Please try again later.
ja: 時間をおいて、再度お試しください
ko: 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 请稍后再试。
zh_hant: 請稍後再試。

# serendipity_join_confirm
source: Teleport and meet someone new?
ja: 新たなフレンドを見つけるためテレポートしますか？
ko: 텔레포트해서 새로운 누군가를 만나볼까요?
zh_hans: 传送到一位新朋友身边？
zh_hant: 傳送到一位新朋友身邊？

# serendipity_teleport_facebook
source: Teleport to this Facebook friend?
ja: このFacebookのフレンドの元へ、テレポートしますか？
ko: Facebook 친구에게 텔레포트할까요?
zh_hans: 传送到这个Facebook好友？
zh_hant: 傳送到這個Facebook好友？

# serendipity_teleport_nintendo
source: Teleport to this Nintendo Friend?
ja: このSwitchのフレンドの元へ、テレポートしますか？
ko: 이 Nintendo 친구에게 텔레포트할까요?
zh_hans: 是否传送至此任天堂好友身边？
zh_hant: 是否傳送至此任天堂好友身邊？

# serendipity_teleport_sony
source: Teleport to this PlayStation™Network Friend?
ja: このPlayStation™Networkのフレンドのもとへ、テレポートしますか？
ko: 이 PlayStation™Network 친구가 있는 곳으로 텔레포트 할까요?
zh_hans: 传送到这个PlayStation™Network朋友？
zh_hant: 要傳送到這位PlayStation™Network好友身邊嗎？

# sf_art_01_00
source: Sky was originally created as a sequel to Cloud (a game designed before thatgamecompany studio was formed). Sky began development in 2012 with a team of around ten developers at an office in Santa Monica, California.
ja: Skyは元々Cloud (thatgamecopmany設立前に作られたゲーム) の続編として制作が始まりました。 Skyの開発がカリフォルニア州サンタモニカのスタジオで始まったのは2012年のことで、当時の開発メンバーは10名ほどでした。
ko: Sky는 원래 Cloud(thatgamecompany 스튜디오가 설립되기 전에 개발된 게임)의 속편으로 제작되었습니다. 2012년 캘리포니아 산타모니카의 한 사무실에 10여 명의 개발자들이 모여 Sky를 개발하기 시작했습니다.
zh_hans: 在开发之初，《Sky光·遇》是作为《雲》（一款在 thatgamecompany 工作室成立之前设计的游戏）的续作而诞生的。 《Sky光·遇》于2012年在加州圣塔莫尼卡开始开发，当时整个开发团队大约有十位开发者成员组成。
zh_hant: 《Sky光·遇》最初是作為《雲》（一款在 thatgamecompany 成立之前設計的遊戲）的續作而誕生的。 《Sky光·遇》於2012年在加州聖塔莫尼卡開始開發，當時開發團隊大約有十名成員。

# sf_art_01_01
source: The first image of Sky was a striking pencil sketch of children flying together, their souls entwined into the shape of a mythical bird. (<b>Sketch by Jenova Chen</b>)
ja: Skyの最初期のイメージは、一緒に飛ぶ子どもたちの魂が、神秘的な鳥の形に絡み合うという、印象的な鉛筆画でした。 (<b>スケッチ 作：Jenova Chen</b>)
ko: Sky의 첫 이미지는 함께 하늘을 나는 아이들과 그들의 영혼이 신비로운 새의 형태로 뒤엉키는 장면을 그린 강렬한 연필 스케치였습니다. (<b>제노바 첸의 스케치</b>)
zh_hans: 《Sky光·遇》的第一个形象是一张令人印象深刻的铅笔素描，内容是一群孩子携手飞翔，他们的灵魂交织在一起，外形酷似一只神秘的鸟。 （<b>陈星汉创作的素描</b>）
zh_hant: 《Sky光·遇》的首張圖稿是一幅令人印象深刻的鉛筆素描，描繪了孩子一起飛翔，他們的靈魂交織成一隻神鳥。 （<b>陳星漢 繪</b>）

# sf_art_01_02
source: The Giant by American artist N.C. Wyeth was a central inspiration to Sky in the beginning. (<b>The Giant by N.C. Wyeth</b>)
ja: 米国の画家N.C.ワイエスによる"The Giant"は、初期のSkyにとって中核をなすインスピレーションでした。 (<b>N.C.ワイエス作"The Giant"</b>)
ko: 미국의 예술가 N.C. 와이어스의 작품 ‘거인(The Giant)’은 초기 Sky에 핵심적인 영감이 되었습니다. (<b>N.C. 와이어스의 ‘거인’</b>)
zh_hans: 美国艺术家N.C. Wyeth绘制的《巨人》是《Sky光·遇》早期的创作核心灵感来源。 （<b>N.C. Wyeth的《巨人》</b>）
zh_hant: 美國藝術家 N.C. Wyeth 的作品《巨人》是《Sky光·遇》早期的創作核心靈感來源。 （<b>N.C. Wyeth 的《巨人》</b>）

# sf_art_01_03
source: Le Petit Prince’s story themes became a reference in early development. (<b>Image of Le Petit Prince, authored by Antoine de Saint-Exupéry</b>)
ja: 星の王子さまの物語も、初期の開発段階において参考にされていました。 (<b>アントワーヌ・ド・サン＝テグジュペリ作『星の王子さま』イメージ画 </b>)
ko: 어린 왕자' 이야기도 초기 개발 중에 참고한 자료 중 하나입니다. (<b>앙투안 드 생텍쥐페리의 '어린 왕자' 이미지</b>)
zh_hans: 《小王子》的故事主题成为了早期开发阶段的参考。 （<b>《小王子》的形象，作者Antoine de Saint-Exupéry</b>）
zh_hant: 《小王子》的故事主題成為了開發初期的參考。 （<b>《小王子》圖片，作者：Antoine de Saint-Exupéry</b>）

# sf_art_01_04
source: The Winged Migration documentary informed us of the different conditions weathered by birds flying long distances. (<b>Directed by Jacques Perrin, Jacques Cluzaud, Michel Debats</b>)
ja: ドキュメンタリー映画『WATARIDORI』（原題：Winged Migration)で、私たちは長距離を移動する鳥たちが置かれるさまざまな状況を学びました。 (<b>監督：ジャック・ペラン, ジャック・クルーゾ, ミッシェル・デバ</b>)
ko: 위대한 비상(Winged Migration)' 다큐멘터리는 먼 거리를 비행하는 새가 이겨내야 하는 다양한 환경을 알려줬습니다. (<b>자크 페랭, 자크 클로드, 미셸 데바 연출</b>)
zh_hans: 纪录片《迁徙的鸟》让我们知道了长途飞行的鸟所经历的不同条件。 （<b>由Jacques Perrin、Jacques Cluzaud和Michel Debats导演</b>）
zh_hant: 紀錄片《鵬程千萬里》讓我們了解了鳥類在長途飛行中經歷的不同條件。 （<b>導演：Jacques Perrin、Jacques Cluzaud、Michel Debats</b>）

# sf_art_02_01
source: The “Overview Effect” was an impactful video shared by astronauts from the space station, who talked about the sense of awe they felt from earth-gazing. This inspired an early painting in pre-production. (<b>Artwork by Jenova Chen</b>)
ja: 『The Overview Effect』は宇宙飛行士がスペースステーションから地球を眺めることで感じた畏敬の念について語るドキュメンタリー作品です。プリプロダクション時代のアートには動画の影響が強く見て取れます。 (<b>作：Jenova Chen</b>)
ko: 조망 효과'라는 영상은 우주정거장에서 우주비행사들이 지구를 바라보며 느끼는 경외감에 대해 알려주었습니다. 이 영상은 사전 제작 단계의 초기 그림에 영감을 줬습니다. (<b>제노바 첸의 작품</b>)
zh_hans: 《总观效应》是来自空间站的宇航员所分享的一段富有冲击力的视频，他们谈到了凝视地球给他们带来的肃然起敬之感。这段影片启发了前期制作中的一副早期绘画作品。 （<b>陈星汉 绘</b>）
zh_hant: 「總觀效應」來自太空站宇航員所分享的一段令人震撼的影片，他們談論了從太空俯瞰地球所感受到的敬畏感。這段影片啟發了前製期的一幅早期畫作。 （<b>陳星漢 繪</b>）

# sf_art_03_00
source: During our early art exploration, our first mood sketches were based on the idea of a child flying up to meet with the giants in the sky. During this period, we painted different islands you could glide over.
ja: 美術的な面での探求を進めていた初期のコンセプトアートは、子どもたちが空を飛び巨人に会いに行くというアイデアに基づいていました。 またこの時期のアートチームは、上空を滑空できるような様々な島々も多く描きました。
ko: 초반 컨셉 아트를 구상할 때, 하늘 위의 거인을 만나기 위해 날아오르는 아이에 대한 아이디어를 바탕으로 첫 무드 스케치를 만들었습니다. 이 시기에는 활공하면서 넘나들 수 있는 다양한 섬을 그렸습니다.
zh_hans: 在我们的早期艺术探索期间，我们的首批情绪素描依据的是这样的创意：一个孩子向上飞翔，与天空中的巨人汇合。 在此时期，我们绘制了不同的岛屿，供玩家滑翔飞越。
zh_hant: 在我們早期的藝術探索中，我們的首批情境素描是基於一個孩子飛向天空與巨人會面的概念。 在這段時間裡，我們繪製了各種可以滑翔飛越的島嶼。

# sf_art_03_01
source: These paintings exuded a fanciful and childlike quality. (<b>Artwork by Jacky Ke Jiang</b>)
ja: これらの作品には空想世界や子供らしさがよく表れていると感じていました。 (<b>作：Jacky Ke Jiang</b>)
ko: 이 그림들에는 공상적이고 아이 같은 분위기가 담겼습니다. (<b>재키 케 지앙의 작품</b>)
zh_hans: 这些画作散发出梦幻和童趣的氛围。 （<b>江轲创作的插画</b>）
zh_hant: 這些畫作散發出夢幻且充滿童趣的氛圍。 （<b>江軻 繪</b>）

# sf_art_03_02
source: We imagined a pathway of souls who encountered fantastic giants and creatures among the clouds. (<b>Artwork by Jacky Ke Jiang</b>)
ja: 雲の中で幻想的な巨人や生き物たちに出会う、魂の通り道を想像しました。 (<b>作：Jacky Ke Jiang</b>)
ko: 멋진 거인을 만난 영혼들의 길, 구름 속 크리처를 상상했습니다. (<b>재키 케 지앙의 작품</b>)
zh_hans: 我们想像出了一条灵魂之路，让玩家在云朵中遭遇难以置信的巨人和生物。 （<b>江轲创作的插画</b>）
zh_hant: 我們想像了一條靈魂之路，在雲層中遇見奇妙的巨人和生物。 （<b>江軻 繪</b>）

# sf_art_03_03
source: The freedom and feeling of soaring over grassy islands and oceans became a vital development goal. (<b>Artwork by Yuichiro Tanabe</b>)
ja: 草が生い茂る島々や海の上を飛び回る自由な感覚が、開発における重要な目標となりました。 (<b>作：Yuichiro Tanabe</b>)
ko: 풀로 뒤덮인 섬과 바다 위로 솟구쳐 오를 때의 자유로운 느낌은 저희에게 중대한 개발 목표가 되었습니다. (<b>유이치로 타나베의 작품</b>)
zh_hans: 从绿草如茵的岛屿和大洋上呼啸而过的自由翱翔的感觉，成了一个重要的开发目标。 （<b>Yuichiro Tanabe创作的插画</b>）
zh_hant: 在綠草如茵的島嶼和海洋上自由翱翔的感覺成為了一個重要的開發目標。 （<b>Yuichiro Tanabe 繪</b>）

# sf_art_03_04
source: (<b>Artwork by Yuichiro Tanabe</b>)
ja: (<b>作：Yuichiro Tanabe</b>)
ko: (<b>유이치로 타나베의 작품</b>)
zh_hans: (<b>Yuichiro Tanabe的艺术作品</b>)
zh_hant: (<b>Yuichiro Tanabe 繪</b>)

# sf_art_03_05
source: (<b>Artwork by Tiffany Hayashi, Yuichiro Tanabe</b>)
ja: (<b>作：Tiffany Hayashi, Yuichiro Tanabe</b>)
ko: (<b>티파니 하야시, 유이치로 타나베의 작품</b>)
zh_hans: (<b>Tiffany Hayashi, Yuichiro Tanabe的艺术作品</b>)
zh_hant: (<b>Tiffany Hayashi, Yuichiro Tanabe 繪</b>)

# sf_art_04_00
source: Our team realized that the theme of “connection” would be a core element of gameplay. We made a prototype to test different ways of connection, including an option for players to hold each other's hands. This playtest became a significant milestone in our game development.
ja: 私たちは「つながり」というテーマがゲームプレイの核をなす要素になることを確信していました。そこでプレイヤー同士が手をつなぐものも含め、様々な形のつながりをテストするためのプロトタイプを制作しました。このプロトタイプ版のテストプレイは私たちのゲーム開発における、重要なマイルストーンとなりました。
ko: 저희 팀은 '연결'이라는 주제가 핵심적인 게임 플레이 요소가 되어야 한다고 생각했습니다. 그래서 데모 버전에서 플레이어끼리 서로의 손을 잡는 등 다양한 연결 방법을 테스트했습니다. 이 데모 버전은 저희 게임을 개발하는 데 의미 있는 이정표가 되어 주었습니다.
zh_hans: 我们的团队意识到，“连接”主题将会成为一个核心游玩元素。我们制作了一个原型来测试不同的建立连接的方式，包括让玩家可以牵着彼此的手。这一游玩测试成为了我们游戏开发中的重要里程碑。
zh_hant: 我們團隊意識到「連結」這個主題將會是遊戲玩法的核心元素。我們製作了一個原型來測試不同建立連結的方式，包括讓玩家牽手的選項。這次測試成為了我們遊戲開發中的一個重要里程碑。

# sf_art_04_01
source: (<b>Artwork by Yuichiro Tanabe, Jacky Ke Jiang</b>)
ja: (<b>作：Jacky Ke Jiang, Yuichiro Tanabe</b>)
ko: (<b>유이치로 타나베, 재키 케 지앙의 작품</b>)
zh_hans: (<b>Yuichiro Tanabe, 江轲的艺术作品</b>)
zh_hant: (<b>Yuichiro Tanabe, 江軻 繪</b>)

# sf_art_05_01
source: (<b>Artwork by Tom Zhao</b>)
ja: (<b>作：Tom Zhao</b>)
ko: (<b>톰 자오의 작품</b>)
zh_hans: (<b>Tom Zhao的艺术作品</b>)
zh_hant: (<b>Tom Zhao 繪</b>)

# sf_art_05_02
source: (<b>Artwork by Tom Zhao</b>)
ja: (<b>作：Tom Zhao</b>)
ko: (<b>톰 자오의 작품</b>)
zh_hans: (<b>Tom Zhao的艺术作品</b>)
zh_hant: (<b>Tom Zhao 繪</b>)

# sf_art_05_03
source: (<b>Artwork by Tom Zhao</b>)
ja: (<b>作：Tom Zhao</b>)
ko: (<b>톰 자오의 작품</b>)
zh_hans: (<b>Tom Zhao的艺术作品</b>)
zh_hant: (<b>Tom Zhao 繪</b>)
